Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Polvo de hueso de albaricoque y perilla.
Se utiliza para tratar los resfriados.
Como era de esperar, el agua bendita es sólo un disfraz.
La medicina está en la olla de cobre.
Sólo conocen este remedio.
Pero están tratando a la gente.
Por eso sólo pueden tratar resfriados.
y no pueden tratar otras enfermedades.
Tienes razón.
Los tres Tutores Celestiales nos pidieron
utilizar la hierba devoradora de corazones exclusiva de la tribu Tianyi
para hacer la niebla venenosa,
pretendiendo ser el Fantasma del Agujero
Arrebatar bebés menores de un año
para ampliar nuestra tribu.
Pensé que la tribu Tianyi mejoraría cada vez más.
Sin embargo, descubrí que estaban tratando de controlar a la tribu Tianyi.
para obtener un beneficio para sí mismos.
¿vienes a nosotros?
¿Para deshacerse de esos tres brujos?
Vamos a celebrar una ceremonia de bendición.
Para los bebés que se unen a nuestra tribu.
Me gustaría preguntarte
Para exponer a esos brujos en público.
Ahora que conocéis sus malas acciones,
¿Por qué no los expones?
Los brujos llevan aquí más de una década.
Su estafa de la bendición de Dios
Engañó a una generación de la tribu Tianyi.
En la tribu Tianyi, son la encarnación de los dioses.
Aunque se lo digas a todo el mundo
la verdad,
No lo creerán.
¿Estas diciendo?
la gente de la tribu Tianyi
¿No te creo?
Exactamente.
Eso es cierto.
¿Lo olvidaste? Dijeron que la gente que sanaste
fueron sanados por los dioses.
Sí.
¿Qué debemos hacer?
Sólo dejando que la gente de la tribu Tianyi lo sepa
¿Quiénes son realmente los brujos?
¿Lo entenderán?
que han sido engañados.
Bueno.
Nosotros nos encargaremos de ello.
Pero tenemos una pregunta.
¿Qué es?
Hace cinco años, robaste un bebé.
en la Mansión Chang.
Un portero te persiguió.
Su nombre es Song Yuan.
¿Lo conoces?
Él fue el primer guerrero antes que tú.
desafiar la niebla
y recuperar a un niño.
Aunque fue envenenado por la hierba devoradora de corazones,
Él salió.
Cuando estaba a punto de morir,
nuestra gente
Le quitó el Jade en forma de montaña.
y se lo dio a los Tutores Celestiales.
En fin, salió de la niebla. No sabemos si estaba vivo o muerto.
¿El Jade en forma de montaña pertenece a la tribu Tianyi?
Si puedes deshacerte de los brujos por nosotros,
Yo puedo tomar las decisiones
y te daré el jade.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 22]
[Fu Sheng prueba arcilla, el fantasma del agujero queda al descubierto]
Tutor celestial.
¿Qué debemos hacer con Fu Sheng?
¿No estamos haciendo nada con él?
Sí, Tutores Celestiales.
Están contra nosotros.
Si les dejamos seguir así,
Serán un gran problema.
Sí.
Wen Jue es la única hija de Wen Yu, el señor de la ciudad.
Y ella es la única joven amante de Xichuan.
De lo contrario, no sería tan amable con ella.
Después de unos días,
Encontraré una manera de complacer a la Joven Ama.
Para entonces,
Seremos gente de clase alta.
Sería mucho mejor que quedarse aquí.
Deberíamos complacer a la joven señora.
Pero los otros dos siempre se están metiendo con nosotros.
Deberíamos deshacernos de ellos.
Quieren salvar a la gente.
Enviaremos a los que salve.
servir a los dioses delante de ellos.
Tutor Celestial, buena idea.
Bueno.
Vamos a hacerlo.
¿No sienten curiosidad por los brujos?
Los enviaremos a los dioses.
Para preguntárselo ellos mismos.
Estamos a sus órdenes.
¿Quién está ahí?
Tutor celestial.
Soy yo. Es Tian Yu.
Es el hombre que estoy buscando.
Nuestro bebé está perdido.
Deja de coser zapatos.
Y si
¿Nuestro bebé regresa?
Es arrebatado por el Fantasma del Agujero.
No pudo regresar.
Dejen de decir tonterías.
¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí? ¡Salgan!
¿Qué pasa? ¿Quién es ese?
Oí que alguien golpeaba la puerta.
No vi a nadie cuando abrí la puerta.
Bebé.
Es nuestro bebe.
Mi bebe.
Estás de vuelta.
Te extraño.
Mi bebé ha vuelto.
Gracias.
Adelante, entra.
Inmortal, por favor toma un poco de agua.
Inmortal, gracias.
De nada.
Soy un inmortal del Manantial Xiaoyao.
La gente me llama
Wang inmortal.
Inmortal Wang, gracias por salvar a mi bebé.
Yo, Liu Da, estoy dispuesto
hacer cualquier cosa para recompensarte.
No digas gracias
En la noche de luna llena,
Vi una sombra oscura en el bosque.
Lo perseguí durante 1.500 kilómetros.
Y salvé a tu bebé
del fantasma del agujero.
Eres increíble.
Me llevé al bebé de vuelta.
Pero estaba poseído por un fantasma.
Inmortal, por favor salva a mi hijo.
Salva a mi hijo.
Sólo hay un camino
para salvar a este bebé.
Mata al fantasma que hay en él,
y todo estará bien.
Inmortal, por favor ayúdanos.
Inmortal, por favor.
Ya que eres sincero,
Me arriesgaré.
Retroceder.
No interrumpas mis hechizos.
Dioses de todas las direcciones,
Por favor ayúdame a matar a los fantasmas.
Arriba.
No corras
No tienes forma de correr.
No tienes a dónde ir
Abracadabra.
Sello.
El fantasma está sellado en papel amarillo.
Inmortal, no hay nada.
Eres mortal. No puedes verlo.
Lancé el hechizo para hacer aparecer el fantasma.
Mirar.
Hay un fantasma.
El.
Inmortal.
¿Qué sucede contigo?
Anoche...
Anoche corrí 1500 kilómetros.
Estoy agotado.
Luché contra el fantasma del agujero
durante cuatro horas
para recuperar al bebé.
Tuve lesiones internas graves.
En este momento,
Utilicé todas mis habilidades
para expulsar el fantasma del bebé.
Me temo que
Voy a morir.
Inmortal.
Gracias
Para todo.
Inmortal, dinos.
¿Qué podemos hacer para salvarte?
Sólo hay una medicina
Eso puede salvarme.
Pero es muy caro.
No puedo pagarlo
Olvídalo.
Es mi destino.
Cariño, consigue el dinero.
Consigue todo nuestro dinero.
Inmortal.
Es todo lo que tenemos.
Sé que no es suficiente.
Recaudaré dinero para ti.
Tómalo primero.
No.
No lo puedo soportar
Inmortal, casi pierdes la vida.
tratando de salvar a nuestro bebé.
Debes tomarlo
De lo contrario no dormiremos bien.
I...
Inmortal, por favor tómalo.
Está bien. Lo tomaré.
Por favor, detente aquí. No quiero que otros me vean.
¿De qué tienes miedo?
Inmortal, recuperaste a mi bebé.
Se lo diré a todo el mundo en los barrios bajos.
Lo que hiciste.
No.
Por favor no hagas eso.
Me olvidé de decírtelo.
El fantasma del agujero
Viene cada mes el día 15.
Esta vez lo herí.
Él no se atreve a vengarse de mí.
Pero él se vengaría de ti.
Quizás la próxima vez que venga,
No solo te arrebatará a tu bebé
pero también te lastimará.
Inmortal.
¿Qué debemos hacer?
Será mejor que te vayas de aquí.
y salir de Xichuan.
No le digas a nadie que tu bebé ha regresado.
En caso de que te metas en problemas.
I...
¿Qué ocurre?
¿Qué es más importante que la vida?
Está bien.
Inmortal, haremos lo que digas.
Bien por usted.
Gente de la tribu Tianyi.
Ayer, Fu Sheng tocó su cuerpo enfermo.
Cuando aparecieron los dioses.
Enfureció a los dioses.
Los dioses no salvan a quienes no los respetan.
Entonces este joven se enfermó otra vez.
Los dioses aman a la gente.
Haré que aparezca el fantasma enfermo.
y expulsarlo.
Expulsarlo.
Trae a Fu Sheng.
Ir.
Expulsarlo.
-Expulsarlo. -Expulsarlo.
Ir.
¿Lo viste?
El fantasma enfermo apareció.
Apaga el fuego.
Las cenizas le provocarían asma.
El fantasma enfermo encontró de nuevo a su aliado.
Invitaré a los dioses
para expulsar el fantasma.
Este olor me resulta familiar.
La tierra está bajo los pies y el cielo sobre la cabeza.
Coloca la mesa de incienso para invitar a los dioses.
Dioses, bendícenos.
Te mostraré los dioses.
Realmente hay dioses en este mundo.
Hay un fantasma enfermo en él.
Trajo a su aliado aquí para causar problemas.
Todos los órganos internos son puertas.
Lo bueno y lo malo se encuentran aquí.
Dioses, por favor ayúdennos.
Por favor, expulsa al fantasma de la tribu Tianyi.
Lo estrangularás.
Fuera del camino.
Fu Sheng.
Eres realmente el aliado del fantasma enfermo.
¿Cómo te atreves a interrumpir mi hechizo?
No. El fantasma enfermo regresa.
Dioses, por favor ayúdenme.
Ayúdame.
Aquí hay dobles de los dioses.
Sólo son la mitad de potentes.
Si esto continúa,
La tribu Tianyi estará bajo la sombra del fantasma enfermo.
y destruido.
Por favor, ayúdame.
Ayúdame.
El fantasma enfermo entró en tu cuerpo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Eso significa
Está engañando a todos.
Vamos a llevárnoslo.
Bueno.
¿No le tienes miedo al fantasma? ¡Quítate de mi camino!
Fu Sheng es el fantasma enfermo.
Atrapa a Fu Sheng.
Detener.
Apurarse.
Inmortal.
Inmortal, ¿qué te pasa?
Me caí.
¿Quién eres?
¿Cómo pudiste hacerle esto?
Cuéntales sobre ello, Inmortal Wang.
Cuéntales cómo los engañaste.
para que te den todo el dinero.
Él tiene la habilidad.
Mi esposa y yo lo vimos con nuestros propios ojos.
Niño, no digas tonterías.
Mirar.
Mira qué miserables son.
Él estaba dispuesto a creerme.
¿Eres un mentiroso?
Yo no diría eso.
Acabo de hacer algunos trucos
Para ganar algo de dinero.
De ninguna manera.
Oí que llamaban a la puerta pero no te vi.
Vi el fantasma que atrapaste
en el papel amarillo.
Dibuja un fantasma con agua alcalina.
en el papel.
Cuando el agua alcalina se seca,
El fantasma desaparece.
Luego, rocíe agua de cúrcuma sobre el papel.
El fantasma aparecerá.
Él te engañó.
Aquí está tu dinero.
Esto es todo lo que queda.
Gastó todo el resto del dinero.
Eres un mentiroso.
Levantarse.
¿Me robaste a mi bebé?
Era el Fantasma del Agujero, para ser preciso.
El fantasma del agujero te robó a tu bebé.
Luego, fingió ser un Tutor Celestial y lo envió de regreso.
Su propósito es ganar dinero.
Te acuerdas
¿Qué te pidió que hicieras anoche?
Será mejor que te vayas de aquí.
y salir de Xichuan.
No le digas a nadie que tu bebé ha regresado.
En caso de que te metas en problemas.
Disparates.
Me engañaste.
Ahora sé por qué tenías miedo.
La gente te vería.
Quieres a la gente a la que engañaste y le quitaste todo su dinero.
abandonar sus hogares.
Eres horrible
Eres un mentiroso.
Te mataré.
Si lo matas,
Serás un asesino.
Acabas de recuperar a tu bebé.
Piénsalo.
Él me robó a mi bebé.
No puedo calmar mi ira a menos que lo mate.
Te pedí que no lo mataras.
No te pedí que no le pegaras.
Esperar.
Púdrete.
No podemos seguir así.
Nos alcanzarán.
Vamos a separarnos.
Los alejaré.
No.
Deberíamos salvarlo.
Soy de la Mansión del Señor.
No me harán nada.
No te preocupes.
Ten cuidado.
Vamos.
Persíguelos.
Detener.
Por aquí.
Apurarse.
Detener.
Persíguelos.
Apurarse.
Detener.
Persíguelos.
- Persíguelos. - Date prisa.
Ir.
Apurarse.
Detener.
Estás corriendo rápido.
Átala.
Déjalo ir.
¿Por qué me estás atando?
Joven amante.
No queremos hacerte pasar un mal momento.
Te dejaré ir
siempre y cuando me digas dónde está Fu Sheng.
¿Eres Wang Zhong?
Sí.
Señorita, ya llegaste ahí, ¿eh?
Quiero cooperar contigo.
Pero no lo sé.
¿Qué debemos hacer?
Tian Gou.
Joven amante.
Te daré una última oportunidad.
Si usted...
No sé.
Es inútil que me obligues.
Bueno.
Es tu elección.
Tian Gou.
Liderar el camino.
¿Cómo estás?
Médico Fu.
Doctor Fu, lo siento.
Todo es culpa mía.
Escuché tu conversación con el jefe.
y le dijo al Inmortal Qin.
No esperaba que él se aprovechara de mí.
Por eso estamos aquí hoy.
Creí que iba a morir hoy.
No esperaba que me salvaras la vida.
Doctor Fu, lo siento mucho.
No tienes por qué hacerlo.
Tuviste un ataque de asma.
Tienes suerte de estar vivo.
Levántate, Tian Yu.
Lo hecho, hecho está.
¿Puedes decirme por qué lo hiciste?
Tengo asma.
El inmortal Qin me salvó varias veces.
Pensé
Él fue mi salvavidas.
Si esa es la razón,
No te culparé.
Médico Fu.
¿Quieres seguir luchando contra el Inmortal Qin?
Los aldeanos han visto su poder mágico.
Ellos confían en él.
Será mejor que lo hagas
salir de aquí
No eres rival para él.
¿Qué hizo?
¿Es como lo hizo hoy?
Es la primera vez
He visto una magia tan poderosa.
Gente común y corriente
No puedo ver aparecer a los dioses.
Tianyu.
¿Alguna vez has visto muñecas de arcilla?
¿en la tribu Tianyi?
¿Muñecas de arcilla?
Sí.
Tengo uno conmigo.
¿En realidad?
Muéstrame.
Es más pequeña que la muñeca de arcilla que he visto.
La cabeza de muñeca de arcilla que he visto es hueca.
Médico Fu.
¿Cómo es que has visto esto antes?
Lo vi en una familia cuyo bebé fue arrebatado por el Fantasma del Agujero.
Ese fue usado.
¿Usado?
¿Cómo distinguirlos?
Médico Fu.
¿Alguna vez has hecho una muñeca de arcilla?
Debes saber
que las muñecas de barro no solo se hacen con arcilla
pero también
con miel, algodón y papel.
Se utilizan para aumentar la adherencia de la arcilla.
Cuando el inmortal Qin
hace una muñeca de arcilla,
Él hace
Una cabeza hueca primero.
Luego rellénalo con algodón.
y hierba devoradora de corazones.
Cuando va a robar un bebé el día 15,
Enciende la cabeza de la muñeca de arcilla.
y lo pone en la casa.
Cuando todos en la casa
está envenenado y alucinado,
Él se cuela en la casa
y cambia la muñeca de barro por el bebé.
Veo.
La cabeza de la muñeca de arcilla estaba hueca.
porque tenía hierba devoradora de corazones.
Se volvió hueco
después de que se encendió.
Hierba devoradora de corazones.
Tu jefe dijo
Era la materia prima para la niebla venenosa fuera de su tribu.
¿Bien?
Sí.
Jefe.
¿Dónde está todo el mundo?
Gu, finalmente estás de regreso.
Algo pasó esta mañana.
Todos pensaron que Fu Sheng
se había convertido en un fantasma
y mataría a todos.
Fueron a las montañas
para atrapar a Fu Sheng.
¿Qué?
¿Dónde está Wen Jue?
La joven amante se fue con Fu Sheng.
Se desconoce su paradero.
Mantenlo vigilado
Voy a la ciudad a buscar ayuda.
Bueno.
Ve a buscar ayuda.
Regresa antes de que suceda algo grande.
Vosotros, la tribu Tianyi,
He vivido en este entorno durante mucho tiempo.
¿Serás envenenado por la hierba devoradora de corazones?
Desarrollamos una inmunidad
A la hierba devoradora de corazones.
No alucinamos por eso.
¿Por qué sabes tanto?
Tengo asma.
Entonces,
A menudo estoy con el Inmortal Qin.
Le ayudé a hacer muñecas de arcilla.
¿Hiciste esto?
Sí.
El inmortal Qin me salvó la vida varias veces.
Así que hice un muñeco de él.
y lo llevé conmigo.
¿Son esas muñecas de arcilla?
¿Hecho del mismo material?
Sí.
Veo.
Huele igual
como lo hizo Qin Miao
arrojado al fuego.
¿A qué sabe?
Hay madera de agar,
sándalo,
cinabrio,
y mandrágora en ella.
Veo.
Gente de la tribu Tianyi
son inmunes a la hierba devoradora de corazones.
Si Qin Miao quiere establecer su autoridad
en la tribu Tianyi,
Tiene que encontrar un nuevo alucinógeno.
De modo que
Estarás alucinado.
Médico Fu,
No sé de qué estás hablando.
¿Qué alucinógeno?
Sólo hay un alucinógeno en la tribu Tianyi.
Y esa es la hierba devoradora de corazones.
Las primeras tres hierbas son fáciles de conseguir.
Pero la mandrágora
Es difícil de conseguir.
Por lo que yo sé,
Hay muy pocas farmacias.
en Xichuan que lo venden.
Tianyu.
Qin Miao es un médico brujo.
¿Has visto donde recoge las hierbas?
Wang Bo y Wang Zhong
Ve al acantilado del hombre muerto
una que otra vez.
Quizás es ahí donde recogen las hierbas.
Acantilado del hombre muerto.
¿Donde esta?
El inmortal Qin le dio ese nombre.
Dijo que vio fantasmas.
errante
bajo el acantilado.
Atraparán a la gente que pase por allí.
para que puedan reencarnarse.
¿Alguno de vosotros lo ha visto?
Un aldeano atrevido fue allí.
Dijo que vio fuego fantasma.
flotando bajo el acantilado.
Después,
Ya nadie se atrevía a ir allí.
Tianyu.
¿Puedes llevarme al acantilado del hombre muerto?
Médico Fu.
Me salvaste la vida.
Estoy dispuesto a llevarte allí.
Bien.
Deben estar en esta cueva.
Ustedes cuatro, busquen.
Sí.
Hay alguien allí.
Tú, mantenla vigilada.
El resto de vosotros, perseguidlo.
Sí.
Ir.
Desátame.
Vamos.
Detener.
Esperar.
Estamos engañados.
Vuelve a la cueva. Date prisa.
Fu Sheng, te salvé de nuevo.
Éste es el acantilado del hombre muerto.
No tengas miedo
Los llamados incendios fantasma
Son sólo incendios forestales.
Es hermoso.
¿De dónde provienen los incendios forestales?
Solía ​​ver incendios forestales
en fosas comunes.
Doctor Fu, ya se lo dije.
Hay fantasmas bajo el acantilado.
Salgamos de aquí.
Voy a bajar allí y echar un vistazo.
¿Qué pasa si la vid se rompe?
Por favor
Agarra el otro extremo de la vid.
Mi vida está en tus manos.
Mandrágora. Tal como lo imaginaba.
Inútil.
Sois todos inútiles.
No sirve para nada.
Ni siquiera puedes atrapar a Fu Sheng, el fantasma enfermo.
Olvídalo.
Te he tratado bien.
Cuando el fantasma enfermo ataca de nuevo,
Puedo salvar mi vida.
Pero tú...
Inmortal, por favor sálvanos.
No puedo salvarte.
Sólo podéis salvaros vosotros mismos.
Inmortal, por favor indícanos el camino.
Si quieres salvarte, debes atrapar a Fu Sheng, el fantasma enfermo.
Atrapé a Fu Sheng, el fantasma enfermo.
Tianyu.
¿Cómo los atrapaste?
Tutor celestial.
Me desperté en las montañas.
y los encontré durmiendo a mi lado.
Entonces encontré una oportunidad
para noquearlos, atarlos,
y traerlos aquí.
Bien.
Buen trabajo.
Los dioses te bendecirán.
Gracias, Tutor Celestial.
Trae a Fu Sheng.
Cuerda que une a los inmortales.
Cuerda para atar fantasmas.
Botella de captura de demonios.
Con estos tres tesoros,
Expulsaré al fantasma enfermo.
No.
El fantasma enfermo se ha vuelto uno con Fu Sheng.
El fantasma enfermo es Fu Sheng.
Fu Sheng es el fantasma enfermo.
Si queremos destruir al fantasma enfermo,
Tenemos que matar a Fu Sheng.
Wang Zhong, toca el tambor.
Bueno.
Hay tres luces en ti.
Uno en tu cabeza y dos en tus hombros.
Apaga las tres luces.
El fantasma enfermo no tiene adónde correr.
¿Qué pasó?
Ese es el cuerpo del fantasma enfermo.
Wang Zhong, deja de golpear.
Tutor celestial.
No soy yo
¿Quién está ahí?
¿Qué pasó?
¿OMS?
Parece que no eres el único que está sobrio.
Jefe.
Hay mucho ruido allí.
¿Pasó algo?
¿No irás allí?
No hay prisa.
Espera un momento.
Soy tu doble.
Hice todas las cosas malas.
Te llevaste todos los méritos.
Eres tú.
Enfermaste a todo el mundo.
Mataste a todos los que te desobedecieron.
Has matado a mucha gente.
Me han hecho daño.
Lo odio.
Callarse la boca.
Disparates.
Fu Sheng, este es tu truco.
No confíes en él.
Fu Sheng es la esencia del fantasma enfermo.
Es el truco de Fu Sheng.
No confíes en él.
Sea un fantasma o no
No depende de ti.
¿Qué tal esto?
Invitemos a todos los dioses aquí.
Déjalos decir
¿Cuál de nosotros?
es un fantasma
¿Te atreves?
Sí, que los dioses juzguen.
Veamos de quién es el problema.
Dejad que los dioses juzguen.
Inmortal Qin.
¿Quieres que invite a los dioses?
Los invitaré.
Qué
¿tu hechizo?
La tierra está bajo los pies y el cielo sobre la cabeza.
Coloca la mesa de incienso para invitar a los dioses.
Dioses, bendícenos.
Damas y caballeros, no os preocupéis.
Te mostraré los dioses.
Vamos.
No.
De ninguna manera.
¿Cómo pude tener una alucinación?
¿Están los dioses aquí?
El impulso es grande.
- Los dioses están aquí. - Los dioses están aquí.
Los dioses están aquí.
Es falso.
Todo es falso.
Es su truco.
Qin Miao.
Has pecado mucho.
Hacéis cosas malas en nuestro nombre.
Te castigaremos hoy.
Es falso.
No hay dioses ni fantasmas en el mundo.
Es una ilusión.
Finalmente lo admitiste.
No hay dioses ni fantasmas en el mundo.
Tus trucos
Son todas ilusiones.
¿Así que lo que?
Les dejé ver
Lo que ven.
Si no quiero que vean esto,
Sigo siendo el Tutor Celestial aquí
Cuando se despiertan.
¡Qué coincidencia!
Wang Zhong hace tiempo que dejó de tocar el tambor.
Es decir, estás en una alucinación.
Entonces,
ellos oirán
Lo que quiero que escuchen.
Adivina.
¿Escucharon lo que acabas de decir?
Me engañaste.
¿Quién fue el responsable?
¿Para la incursión fuera de Xichuan?
Señor Wen.
¿Mi padre?
Mátalos lo antes posible.
Todos.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪